ingredientes :
1- dos huevos
2- provensal 
3- sal
4- carne
5- pan rayado.
pasos a seguir: 
1. poner en un recipiente dos huevos 
2. poner una cuchara de provensal
3. poner (dependiendo de la cantidad de carne) una cuchara de sal (que seria para 1k)
4. luego batidos los productos(hasta que se vean burbujitas)
5. ponemos la carne y mesclamos con el liquido(que serian los productos que batimos)
6. esperar 20 minutos para que el sabor se inpregne en la carne
7. luego empanamos la carne con el pan rayado para luego cocinarlo
